# TODO

## SQL

1. Diagramas de la base de datos, tablas etc.
2. Comandos sql para crear tablas.
3. Comandos sql para insertar al menos 20 registros en la tabla de libros y algunos usuarios.
4. Procedure para agregar usuarios sin repetir (nombre+apellidos).
5. Procedure para modificar un usuario dado un número de cuenta.
6. Procedure para crear solicitud de prestamo sólo si hay disponibilidad. Debe notificar si no hay disponibilidad. Modificar la tab a de libros en el campo ej_disponibles y ej_prestados. Calcular fecha de entrega.
7. Procedure para marcar una solicitud como resuelta (devolución). Debe modificar la tabla de libros en el campo ej_disponibles y ej_prestados.

## UI

Diagrama del diseño

Incluye:

- ventanas
- cajas
- botones
- listas
- ...

Ref. https://docs.gtk.org/gtk3/visual_index.html

revisar:
- Stack
- TreeView
- Dialogos

## C

1. Login.
2. Modulo de registro y actualización de usuarios (usa los SP pyp_nuevo_usuario y pyp_actualiza_usario).
3. Modulo de busqueda de usuarios (usa un comando sql y pasa el querry a GTK)
4. Modulo de prestamos y devoluciones (busca libros con un comando sql y usa los SP pyp_solicitud y pyp_devolución).

